1. Ajustar todas as views de Detalhe (ok)
2. Ajustar todas as views de Listagem (ok)
3. Criar os prazos (ok)
4. Implementar lógica de visualização dos prazos (ok) [preciso entender melhor a logica da planilha]
5. Criar a funcionalidade de Exportação para csv/excel (ok)
6. implementar melhor filtros
6. definir tipagem e tamanho dos campos do EF (ok)
7. melhorar o tratamento de erros e incluir log 
8. ajustar o css
9. dar uma limpada no código
10. fazer funcionalidade de importar dados a partir da planilha fornecida base