1. Ajustar todas as views de Detalhe (ok)
2. Ajustar todas as views de Listagem (ok)
3. Criar os prazos (ok)
4. Implementar lógica de visualização dos prazos (ok) [preciso entender melhor a logica da planilha]
5. Criar a funcionalidade de Exportação para csv/excel (ok)
6. definir tipagem e tamanho dos campos do EF (ok)
7. melhorar o tratamento de erros e incluir log (ok)
8. implementar melhor filtros (ok)
9. fazer funcionalidade de importar dados a partir da planilha fornecida base (ok, mas precisa testar)
10. ajustar o css
11. dar uma limpada no código

12. Executar testes em todas as telas e funcionalidades.